# WeatherTestApp

## Тестовое задание

Требуется разработать Android приложение на Kotlin, которое показывает текущую погоду на основе данных, полученных от API.

API (версия API 2.5, не 3.0):
https://openweathermap.org/api

Требования к приложению:
- minSdk 23
- у приложения должен быть Splash экран, на котором будет иконка и progressBar.
- со Splash экрана через полсекунды-секунду приложение переходит на основной экран приложения
- на основном экране текущая погода в городе Санкт-Петербург (температура, влажность, скорость ветра, давление)
- также на экране расположены 2 кнопки: Details, Forecast (переход на соответстующие экраны)
- на экране Details показана более детальная информация о текущей погоде (на основе полученного ответа от API)
- на экране Forecast отображается полученный от API прогноз погоды на ближайшие 5 дней каждые 3 часа (тут просто можно списком отобразить температуру и время прогноза)
- приложение должно уметь обрабатывать ошибки от API и отсутствие подключения к интернету, работать стабильно и не “вешать UI”
- у приложения должен быть АДЕКВАТНЫЙ и приятный дизайн
- можно использовать любые сторонние библиотеки, если требуется

## Реализация



1. Языки Kotlin + XML.
2. Архитектура Clean Architecture + MVVM.
3. Многомодульность - каждая фича в своем модуле.
4. Навигация с помощью Jetpack's Navigation Component.
5. Инъекция зависимости с помощью Koin.
6. Запросы из сети с помощью Retrofit2 и Gson.
7. Хранение данных в SharedPreferences.
8. Асинхронных задачи - Coroutines.
9. Получение данных из ViewModels через LiveData и из Data layer с помощью Flow.
10. Unit tests для всех ViewModels.


[Посмотреть видео работающего приложения](https://youtu.be/WQQUqzQ1vtw)
